Em Disco, tudo e de certa forma informacao. O mundo, conforme a teoria pitagorica, pode ser traduzido em numeros e frases. Essa informacao esta contida em todas as pessoas e objetos, algumas podem ser acessadas livrementes; outras precisa saber a linguagem.

A lingua, e como tudo esta escrito no codigo universal, e aqueles que podem falar a lingua, tambem pode altera-la. Nomes, idades, assim como constantes universais da ciencia nao podem ser alteradas somente com a lingua, contudo alguem esta prestes a conseguir o necessario para o ato.

A criacao e exclusso de informacoes podem ser adquirida com os drivers, gemas que quando em posse de alguem que fale a lingua. Pode alterar qualquer informacao.